Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_leech.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_leech.xml$//event[@name="LEECH_INQUISITIONER_CACHE_WIN"]/text
source: The prototype vessel has been defeated. This'll probably set back the revolutionaries quite a lot, for better or for worse.
ko: 프로토타입 함선을 격침했습니다. 좋든 나쁘든 혁명군에게 엄청난 차질이 생겼을 것입니다.

# data/events_leech.xml$//event[@name="LEECH_INQUISITIONER_CACHE_WIN"]/choice/text
source: Hail Gora.
ko: 고라와 교신한다.

source: You begin to reach out to Gora but he's already arrived moments after the ship was defeated. "Excellent job... captain. As promised, the blueprints are yours. You have... 3 minutes until we destroy this place to take whatever it is you... want."
ko: 당신은 고라에게 신호를 보내려 했지만, 그는 함선이 격침된 후 이미 이곳에 도착해 있었던 모양입니다. "훌륭하오... 함장. 약속한 대로 청사진을 주도록 하지. 이곳을 폭파하기까지.... 3분 주겠소. 그 전에 원하는 모든 것을... 다 가져가시오."

source: Grab as many supplies as you can!
ko: 최대한 많은 보급품을 가져간다!

source: You hurry down to the mining colony and grab as many resources as you can carry and stuff them into your cargo before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
ko: 당신은 서둘러 광촌으로 내려가 최대한 많은 자원을 가지고 화물칸에 욱여넣었습니다. 얼마 후 폐광촌이 맹렬한 폭발에 집어삼켜져 잔해만 남는 광경을 목격할 수 있었습니다.

source: Grab one of the weapons!
ko: 무기 하나를 가져간다!

source: You hurry down to the mining colony and grab one of the weapons and stuff it into your cargo before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
ko: 당신은 서둘러 광촌으로 내려가 무기 하나를 가지고 화물칸에 욱여넣었습니다. 얼마 후 폐광촌이 맹렬한 폭발에 집어삼켜져 잔해만 남겨지는 광경을 목격할 수 있었습니다.

source: Grab one of the survivors!
ko: 생존자 한 명을 데려간다!

source: You hurry down to the mining colony and convince one of the Leeches still alive to join you before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
ko: 당신은 서둘러 광촌으로 내려가 생존자 리치 하나를 설득해 합류시켰습니다. 얼마 후 폐광촌이 맹렬한 폭발에 집어삼켜져 잔해만 남겨지는 광경을 목격할 수 있었습니다.
